LA REINA DE LAS LÁGRIMAS
EPISODIO 4
Señor Oh, ¿dónde está?
¿Qué? Está aquí.
Lo tenía en el bolsillo.
¿Qué?
Hae-in, espera.
Espera.
¡Espera!
¿Qué haces?
No lo sé.
¿Qué estoy…
haciendo?
Me alegro
de que tengas el móvil.
Habría sido un lío recuperarlo.
¿Por qué no hablé…
con seguridad?
¿Qué?
¿Qué has dicho?
Perdona.
Como te he dicho,
pienso probar
cosas nuevas a partir de ahora.
Buenas noches.
Igualmente.
¿Te vas a acostar?
Bueno…
No lo sé.
Se cargará enseguida.
¿A qué ha venido eso?
Podría haber dicho
que quería pasar.
¿Qué le pasa?
¿Su cumpleaños?
La inauguración del centro comercial.
¿Mi cumpleaños?
¿La fecha de nuestra boda?
¿El Club del Billón?
ESPERE 30 SEGUNDOS
Porras.
¿No será…?
¿Es 1031?
9 MENSAJES NUEVOS
ELIMINAR
8 MENSAJES NUEVOS
Vale, ya está.
Dios.
Me has asustado.
¿Qué…
haces aquí?
Bueno…
No podía dormir…
O sea,
no puedes dormir…
¿y vienes a mi habitación?
¿Es…
por mí?
¿Te quito el sueño?
No es por eso.
Para nada. Simplemente…
No podía dormir.
Nada más.
Así que he venido
para ver si a ti te pasaba lo mismo.
Tal vez
te apetezca hablar.
Pero estás cansada, ¿no?
Un poquito, sí,
pero hagámoslo. Hablemos.
¿Dónde?
¿Aquí?
Estás cansada.
Solo he pensado…
en mí mismo.
Has bebido, y es muy tarde.
Es verdad, pero…
Estarás agotada.
Me he despejado un poco. Sentémonos.
No. No te sientes.
He sido muy desconsiderado.
Lo siento.
Mañana tienes mucho trabajo.
Deberías descansar.
Que duermas bien.
Túmbate.
Cuánto…
se preocupa por mí.
Casi me pilla.
No me lo creo…
¿Es 1031?
Enhorabuena. Está embarazada.
De cuatro semanas.
Entonces…
Si está de cuatro…
¿Cuándo saldrá de cuentas?
El 31 de octubre.
Vale. El 31 de octubre.
Es una fecha bonita.
31 de octubre.
Utilicen materiales ecológicos
de la mayor calidad.
Me han dicho que es lo mejor
para los cuartos infantiles.
Es que os mato…
¿Cómo se os ocurre ir?
Es que apenas la hemos visto desde la boda
- y, de repente, lo del divorcio…
- Intenté detenerla.
¿Tú fuiste con ella?
En fin… ¿Qué os dijo?
No tenía ni idea.
- Eso.
- Lo del divorcio era cosa de Hyun-woo.
¿En serio?
Y dijo que vendría a visitarnos pronto.
- Y, papá…
- ¿Sí?
¡Ya la tengo
en la aplicación de mensajería!
¿Y qué pasa con Hyun-woo?
Dice que no se va a divorciar.
Que todo va bien. Tranquilo.
- Qué alivio.
- ¡No, no va bien!
Estaba pensando en divorciarse
sin que su mujer lo supiese.
¿Te parece que les va bien?
Ninguno de ellos
sabe lo que siente el otro.
Añádeme al grupo de chat.
Hablaré poco y no enviaré fotos.
Ahora sacaremos una foto de las familias.
Señora Kim.
¿Sí?
Ya sé
que Hyun-woo no le gusta como yerno.
No sé si debería decirle esto,
pero, cuando Hyun-woo
nos contó que salía con una chica,
nos dijo que la iban a despedir
y que se iba a quedar en paro,
así que él se encargaría
de mantenerla si se casaban.
Entonces, le recomendamos
que se buscase a otra mejor,
que esa era demasiado pobre.
Si una familia como la nuestra
fue tan calculadora,
no me imagino cómo se sentiría usted.
La diferencia es grande.
Seguro que se sintieron decepcionados.
Al fin y al cabo, todos somos humanos.
De verdad,
la comprendo.
Ya. Me alegro de que lo entienda.
Soy consciente
de que mi hijo tiene carencias,
pero espero que lo traten bien.
¿Carencias? Se ve que no conoce a su hijo.
Ha conseguido casarse con mi hija.
Sabe buscarse la vida.
¿Cómo dice?
Es un halago. Como abogado, debe ser
ambicioso y práctico,
y concentrarse en lo que quiere.
- ¿Qué quiere…?
- Lo que digo es que es listo.
Aprovechó la oportunidad.
¿Qué quiere decir con "oportunidad"?
Seguro que lo sabe.
Sí.
Sea lo que sea,
se han casado nuestros hijos.
Lo sé.
Pues precisamente por eso,
creo que sería un detalle
que nosotros, sus padres, los ayudásemos
a tener un matrimonio feliz. Nada más.
Son ellos los que se han casado.
Lo de ser felices es responsabilidad suya.
¿Por qué deberíamos ayudarlos?
¿Cómo se atreve a decirme qué hacer?
Haya divorcio o no,
estoy preocupada.
Vivid bien, ¿eh?
¡Fuera de ahí!
Bebe zumo de naranja por la mañana.
Te quita la resaca.
¿No está muy frío?
¿Te preparo una infusión?
Algo calentito te irá mejor.
No, gracias.
Espera.
Cuida tu imagen. No eres un niño.
Dios.
¿Por qué se me ha acelerado el pulso?
Tenía miedo. Claro.
Por eso el corazón me iba a mil.
¿Qué opinas?
Voy a llevar esto a la reunión.
Ya.
Es un blazer vintage de Hercyna, del 82.
- ¿Sí?
- Solo hay dos en el mundo.
Uno lo tiene la mujer de Hermann.
Este es el otro.
¿No te gusta?
No es eso.
En realidad…
Te queda bien.
¿Por qué está tan guapa?
¿Por qué?
No lo entiendo.
¿Qué haces?
Vamos.
Me gusta tu traje.
¿Este?
Sí. Estás muy guapo.
Estará de buen humor.
No especialmente.
Pues estaba canturreando.
- ¿Sí?
- Sí.
- ¿Cuándo?
- Ahora.
¿Estás nervioso?
¿Te ha hecho ilusión que te piropease?
¿Por eso canturreabas?
¿Me he vuelto loco?
Igual sí. Como llevaba
tanto tiempo sin echarme flores…
Tiene el ceño fruncido. Está molesta.
Pronto montará en cólera.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
¿Y lo de decorar la sala
del personal shopper como una galería?
- No.
- ¡La reputación y los colores del artista
no pegan con el diseño de interiores!
Cuando se pone hecha una furia,
parece malísima.
Por eso se me acelera el corazón,
por miedo.
¡Sí! ¡Esto es lo que buscaba!
¿Qué pasa? Está contenta.
No está mal.
¿Qué me pasa?
¿Por qué sonrío?
Céntrate.
Eso es peligroso.
Hay actores que se enamoran
durante el rodaje de escenas románticas.
Como Hyun Bin y Son Ye-jin.
No es eso.
Entonces, ¿por qué
le has comprado unas deportivas?
Jo.
Las escaleras mecánicas
no son para que las subas.
Qué impaciente es.
Increíble.
¡Cuidado!
¿Acaban de gritar?
Sí.
¿Qué clase de loco grita así aquí?
Perdone…
¿Necesita ayuda?
Es que…
¿Las tiene en el 37?
¿Por eso se las has comprado?
No ha cambiado el testamento.
No puedo dejar
- que se caiga y la palme.
- Ya.
- ¿Ese es el motivo?
- Claro.
Hasta yo me sorprendo
de ser tan frío y calculador.
¿Y qué te ha dicho?
¿Las has comprado
porque estaban a mitad de precio?
Hoy se acaba la oferta.
Además, el número 37 siempre vuela,
y las blancas
están agotadas en todo el país.
Solo quedaba este par.
Tenía que comprarlas.
Claro.
Tengo el zapatero
lleno de calzado exclusivo
que cuesta una fortuna.
¿Por qué iba a llevar algo rebajado?
Ya sé que tienes
un montón de zapatos carísimos y de lujo,
pero no tienes nada cómodo.
- Son bonitas.
- Estás guapa con o sin ellas.
Los tacones son muy finos y altos.
Me da miedo que te caigas.
¿Por qué no te animas
a llevar calzado cómodo por una vez?
Déjalas ahí.
No le han gustado.
Su reacción me ha dejado a cuadros.
¿Sabes lo más increíble?
¿Qué?
Que se las ha puesto.
- La señora Hong está tan…
- Ya.
Guapa, ¿a que sí?
No. Animada.
Se la ve con ganas de machacar a alguien.
Sí.
Se reúnen muy a menudo últimamente.
- La secretaria Na.
- Un placer.
Sí.
Es por la tienda Hercyna.
El señor Yoon viene todos los días,
comen, toman cafés…
Hasta salen a pasear.
Igual no está al tanto,
pero la gente adicta al trabajo suele
hablar de él durante las comidas
y las pausas para el café.
Es por eso.
El señor Yoon será su amigo,
pero está claro que no conoce a Hae-in.
Ella odia
que le toquen el pelo.
Está sonriendo.
No parece que le disguste.
¿Y eso te molesta? ¿Estás celoso?
Pero ¿tú me escuchas? ¿No lo entiendes?
Lo entiendo. Estás celoso.
¿Sabes qué significa "celoso"?
Uno siente celos cuando quiere a alguien
y le sale un competidor.
Es una premisa falsa.
Hae-in no me gusta.
¿Por qué iba a sentir celos?
- Entonces, ¿no te escuece?
- Qué va.
Me da igual que sean íntimos
o que vayan juntos a sitios.
Si es así,
¿qué estás asando en vez de la carne?
¿Por qué llevas deportivas?
Mi marido me las regaló y me pidió
que me las pusiese. ¿Qué iba a hacer?
Vas a ver al director de Hercyna.
¿No es mejor llevar zapatos de la marca?
¿Te busco unos?
Ya llevo ropa de Hercyna.
Sus zapatos son incómodos.
Y le preocupa que me caiga.
¿A quién?
A Hyun-woo.
Menudo agonías.
Por cierto…
¿Qué?
Diga lo que diga Hermann, tú escúchalo.
Cuando acabe,
di solo una cosa.
La condición principal
es que la tienda tenga dos plantas.
Otros puntos son debatibles,
pero no podemos seguir con la negociación
si no aceptan esta condición.
Seguro que conoce
a Sara López, ¿verdad?
¿Sara López?
Es una diseñadora europea.
Vamos a abrir una tienda suya.
¿Qué pinta ella?
Es la amante de Hermann.
Ya.
¿Y su mujer no lo sabe?
Su mujer es una abogada
bastante capaz y temperamental.
Si se entera,
Hermann no volverá a ver a su hija.
Bueno,
supongo que la conoce mejor que yo.
¿Adónde quiere llegar?
Sara va a abrir una tienda
en nuestro centro comercial.
Justo encima de la de Hercyna.
Si hacemos obras
para una tienda de dos plantas,
no habrá hueco para la tienda de Sara.
Lo que me lleva a…
¿Prefiere decírselo usted mismo?
Hermann te ha fulminado con la mirada.
Porque, además de ellos,
solo yo sabía lo de la aventura.
¿Te has metido en un follón?
Tranquila.
Tengo más de una carta en su contra.
Ye-na tenía razón.
No eres el Eun-sung que conocía.
¿Qué te ha pasado?
He hecho lo posible
por oírte decir eso.
Siempre pago las deudas
y devuelvo los favores. Te debo una.
Vale. Te tomo la palabra.
BOCADITOS DE NUEZ Y CACAHUETE
Una de los de cacahuete.
Claro.
Póngalos en dos capas.
Por supuesto.
- ¿Te los llevas a casa?
- Sí.
Tenía la mosca detrás de la oreja.
Si piensas en ella
cuando ves esos bocaditos
y cuando estás borracho…
¡es que la quieres!
Y un cuerno.
- Son solo bocaditos.
- Tome.
¿Quieres uno?
- Gracias.
No son más que…
bocaditos.
¿Dónde estás? Ven enseguida.
Tengo que decirte algo.
No te preocupes.
La buena noticia te va a encantar.
¿Quiere contarme algo?
¿Una buena noticia que te va a encantar?
¡Espera! No puede ser.
- ¿Qué?
- "Dejo todos mis bienes
a Baek Hyun-woo".
¡El testamento!
- Venga ya. Ni de broma.
- ¡Claro que sí!
¡Debe de ser eso! ¡Bien!
¡Enhorabuena, petardo!
- No te olvides de mí.
- No será eso.
Suéltame.
¡Qué pillo!
Hola.
He traído
bocaditos. ¿Quieres?
No quería que se enfriasen.
He venido corriendo.
¿Qué tal?
Muy rico.
Está calentito.
¿A que sí?
Por cierto,
¿cuál es esa buena noticia?
Sí.
Ábrelo.
¿Este sobre?
¿Que lo abra?
No te sorprendas.
Vale.
No me sorprenderé.
Me ha llegado esta mañana.
Es de uno de los mejores
centros oncológicos de Europa.
Incluye los documentos
de la investigación.
POSIBILIDADES DE LA TERAPIA CAR-T
Sí.
Ya ves.
Creen que pueden curarme.
- ¿Qué?
- Con una probabilidad…
mayor del 50 %.
¿Mayor?
Sabía que te alegrarías.
Mira.
El 51 %, aproximadamente.
Quieren probar
el tratamiento clínico conmigo.
- Hala.
- ¿Qué te dije?
Que no me iba a morir de esto.
Dios está de mi parte.
Si tú estás conmigo,
Dios también.
Vaya.
Estoy más tranquila.
Si…
se cura…
entonces…
La cena del equipo acabó
- a las 21:30 anoche. ¿Por qué…?
- ¿Por qué has sacado el…?
Acabo de decirlo.
Me preocupa.
- ¡Di algo!
- No es Hyun-woo.
- ¡Eres de la familia Hong!
- ¡Hyun-woo!
Apúrate. Vamos a llegar tarde.
Siempre vas con retraso.
- Perdón.
- Eres exasperante.
¿Una vida así
durante 50 años más?
No.
Tengo que divorciarme,
como pensé en un principio.
ACUERDO DE DIVORCIO
Claro.
Ahora que me he curado,
¿me vas a traicionar?
Has recuperado tu vida.
Yo quiero la mía.
Ya.
Es un sentimiento habitual.
Es normal.
Sin embargo…
No lo es entre los de mi clase.
Puede que sea
incluso peor de lo que imagino.
Vaya, estoy agotado.
- Señor…
- ¿Estás bien?
Sí.
Esto cansa mucho.
Madre de Dios.
He mejorado.
Papá, ¿no tienes sed? Toma.
Gracias.
¿Puedo beberlo tranquilo?
No lleva veneno, ¿no?
Vamos, papá. Bébetelo.
¿Qué mosca te ha picado?
Siempre he sido así.
Fíjate.
Mira qué felices éramos.
Antes de que esta harpía llegase.
No teníamos tantos problemas.
Será mejor que entre.
Papá, ¿recuerdas
cuánto me querías?
Era tu niña mimada.
Siempre me traías regalos
de tus viajes de negocios.
Eso fue hace mucho tiempo.
Y me decías que me quedase contigo,
que no me casase.
¿Ves? Sigo a tu lado.
No te pedí que volvieses
después de casarte.
Vamos, hombre.
El amor siempre te trae de vuelta.
¿Por qué volvía en menos de tres años
después de casarme?
Lo hacía
porque tu hijita querida te adora.
Déjame. Pronto será la hora de comer.
- No quiero perder el apetito.
- No.
Eso no debe pasar.
A tu edad, eso es más peligroso
que quedarse sin dinero.
¿Qué quieres? Suéltalo.
¿A qué vienen estas carantoñas?
Pasado mañana es mi cumpleaños.
Solo quiero una cosita.
Salir con mi venerado padre.
Los dos solos.
- Porfi…
- Dios mío.
Por favor, papá.
Quiero ir a comer algo delicioso contigo.
- Déjame.
- ¿Me invitas a algo rico?
Para. ¡Qué grima!
¡Para! ¡Largo!
Hola.
- Buenos días.
- Hola.
¿Cómo es que ha venido en fin de semana?
Es por la negociación con Hercyna.
Ah, pues entonces me quedo.
El equipo legal
debería estar informado de los detalles.
Eso será después.
De momento, estamos
con la negociación entre los directivos
para concretar los puntos indispensables.
¿Te molestamos? Podemos ir a otro sitio.
¿Y si vamos a mi hotel?
No, mejor aquí.
Es mucho más cómodo.
Gracias.
Gracias a usted.
Por ayudar a mi mujer.
¿Un cafecito?
- Sí, gracias.
- Vale.
¿Tú también?
No lo tomas con el estómago vacío.
Es verdad.
- Tú, un expreso, ¿no?
- Sí.
Se preocupa muchísimo por mí.
¿Qué?
Dice que el café sienta fatal
con el estómago vacío.
No me deja tomarlo.
No soy un niño, ¿sabe?
Pero no puede evitar
preocuparse por mí.
Seguro que Hae-in
lo tiene entre algodones.
Qué envidia.
Sí, la verdad.
Conmigo no es así.
Me pide que le eche una mano.
Dice que soy el único que puede ayudarla.
Típico de Hae-in.
Me llamaba a todas horas.
Era el único a quien podía recurrir.
¿Cómo iba a negarme?
Incluso ahora. Las negociaciones así
pueden alargarse un año entero.
Pero me pidió
que cerrase esta en dos semanas.
Dedicaré toda mi estancia en Corea
a esta negociación.
Visto lo visto,
vamos a ser inseparables.
Me quedo…
más tranquilo.
¿Le vas a servir el café?
Tengo una duda.
¿Cuál?
¿No odias que te toquen el pelo?
- ¿Qué?
- O sea,
la última vez que te lo toqué,
me gritaste que te chafaba el peinado.
¿Qué quieres decir?
Habla claro.
Te enfadaste conmigo por eso.
¿Por qué no te enfadaste
con el señor Yoon?
¿Cómo?
Ah, lo dices por…
Quiero que seas justa.
No me refiero solo al señor Yoon.
Si algún hombre te toca el pelo,
debería molestarte.
Excepto si es tu peluquero.
Y va y se marcha…
sin decir nada.
¿Cómo se le ocurre?
Ya le vale.
Lo que hay que ver.
Dios…
Es increíble.
Nunca me había molestado tanto
una sonrisa.
Menuda pieza.
Y sigue sonriendo. ¿Por qué?
Qué imbécil. ¿Qué pretende?
Oye, tú, cabrón. Para.
Espera. Oye.
¿Qué le pasa?
¿Crees que no puedo vigilarte igual?
No te librarás de mí.
Yo…
estaba dando una vuelta.
Estaba paseando.
No estaba curioseando.
Dios.
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿No me has llamado?
No.
Ya.
Habré oído mal.
Vale.
Seguid.
Llámame si me necesitas.
No creo que te necesite.
Ve a descansar.
Ya descanso.
- ¡Una cosa!
- ¿Sí?
No, tú no.
¡Eun-sung!
He sabido que mi hermana
lo está molestando en domingo.
Vete.
Estamos trabajando.
Lo he llamado varias veces,
pero su secretaria
desmerece su imagen
internacional y pulcra.
Me colgó sin darme la opción
de decir que nos conocíamos. Qué ofensa.
¿En serio? Hablaré con ella, señor Hong.
Puede tutearme.
Tráteme como a un hermano pequeño.
Tengo más en común con usted
que con Hyun-woo,
que lleva tres años siendo mi cuñado.
¿Sigues ahí?
Ya me voy.
- No salgas.
- Ya.
No lo haré.
¿Ya ha comido?
¿Por qué estás tan apagado?
A mí me parece que Eun-sung
te ofrece una nueva salida.
¿A qué te refieres?
La probabilidad de que Hae-in
sobreviva es del 51 %.
Para ti es una alegría,
pero te deja sin esperanzas.
Sin esperanzas de divorciarte
de una pieza y con dinero.
¿Y qué?
¿Y si Eun-sung y Hae-in se enamoran?
Tendrás una pensión.
No, de Yoon Eun-sung no.
¿Por qué?
Porque me da mal rollo.
¿Y qué más da?
Podría ser tu salvador.
Deberías estarle agradecido
por haber venido a salvarte.
Tiene algo raro.
- Lo noto.
- Venga ya.
¿Qué importa, mientras te salve?
Si te estuvieses ahogando
y te rescatase un tío raro, ¿soltarías
la cuerda?
No quiero que acabe con ese capullo.
Me niego.
¿Estás bien?
Eun-sung.
¿Ve esta tierra? Son 331 hectáreas.
Neverland ocupa 142 y Souland, 93.
Es más grande que ambos juntos.
Impresionante.
Las dos cosas más importantes
en el mundo de los resorts
son los terrenos y las licencias.
Como ve, tenemos los terrenos.
En cuanto a las licencias…
Tenemos un contacto en el ministerio.
¿De verdad?
Estudió gracias a las becas Queens.
Y fue mi tutor.
- Ya.
- Sí.
El K-pop, las series…
El contenido coreano es muy popular.
¡Démosle en las narices a Disney!
Me lo pensaré.
Ahí va.
¿Se codea con esta gente?
¿Conoce a Robert Bailey,
el famoso gestor de fondos?
De sus 12 aprendices, es el mejor.
Robert le confió la gestión
de sus activos. ¿Qué más se puede pedir?
¿De veras?
Sería el socio ideal para Hong Soo-cheol.
La cuestión es que es muy selectivo…
Pero ya está ayudando
a Hae-in con Hercyna.
Se lleva muy bien con ella.
Igual por eso el señor Yoon
no acaba de conectar con Soo-cheol.
¿A qué se refiere?
Piénselo.
Si Hae-in
consigue una tienda Hercyna,
llegará al billón de wones en ventas.
Entonces, el presidente dejará
el grupo en sus manos, como prometió.
¿Está insinuando
que Hae-in no quiere que Soo-cheol
logre la financiación para el resort?
Efectivamente.
Soo-cheol podría volver las tornas.
No sé qué le diría Hae-in al señor Yoon,
pero, al parecer, el señor Yoon
no ve a Soo-cheol como posible socio.
Esta noche cenará
con el nieto del presidente Yeom.
La adivinación no falla.
Se lo dije, ¿lo recuerda?
Que el destino de Hae-in
era rapiñar a sus hermanos.
No se necesita gran cosa para manipularla.
Para ella, la adivinación es la Biblia.
Cuéntenle cualquier bulo de Internet
y lo creerá ciegamente.
A usted parece que no le ha ido mal.
Cierto. Me he aprovechado de ello
durante 15 años.
¿Qué quieres?
Lo sabía.
Si no hubiese retirado la demanda,
no podrías abrir el centro en Gwanggyo.
¿Eso quieres?
Déjate de rodeos.
Ve al grano.
¿Qué le has dicho
a Eun-sung sobre Soo-cheol?
¿Por qué no quiere
invertir en el proyecto de Soo-cheol?
¿Qué insinúas?
Es evidente.
"No me conviene que Soo-cheol
consiga el dinero. Invierte con Sang-jin".
Así tu abuelo se enfadará con Soo-cheol.
Pero ¿a ti te parece razonable
lo que dices?
¡Sí! Te veo capaz de hacer algo así.
Porque eres una bruja de lo más egoísta.
No te importa que otros mueran
mientras tú puedas mantenerte a flote.
Por eso tu hermano mayor…
Lleva todo el día con malestar.
Necesita descansar.
Lo siento.
¿Me estás pidiendo que me vaya?
¿Mientras hablo con ella?
Perdone.
Díselo a tu familia.
No.
Lo de antes se puede repetir
en cualquier momento.
Podrían enterarse.
Recibiré tratamiento.
Actúas como si me fuese a morir mañana.
Estás siendo
egoísta e irresponsable.
Sí.
Solo piensas en dinero, acciones
y el Club del Billón. Lo entiendo.
Comprendo que te preocupe que tu familia
te lo arrebate todo si se entera,
pero…
no está bien ocultar algo tan importante
por miedo a que te quiten lo tuyo.
¿No crees?
No quiero inquietarlos.
Mis padres…
Mis padres ya perdieron un hijo.
¿Para qué asustarlos?
Nunca seré una buena hija.
Simplemente,
no quiero ser
un castigo mayor para mi familia.
Además,
sé que me voy a curar.
Deja de tratarme como a una enferma.
¿Te importaría irte?
Quiero descansar.
¿Y las acciones?
Hemos comprado un 14,7 %.
4,9 % por persona.
¿Y los que apoyan al presidente?
La rentabilidad del último
fideicomiso ciego fue casi del 90 %,
así que están deseando pasar al siguiente.
Debemos conseguir que usen
las acciones de Queens como aval.
La cantidad mínima es tan elevada
que no podrán hacerse
con tanto efectivo en días.
Si les metemos prisa,
utilizarán las acciones como aval.
Después, el presidente Hong.
La investigación de la fiscalía.
Hasta me da pena.
Odia la cárcel.
¿Cómo piensan hacerlo, por cierto?
El que le lleva las cuentas al presidente
es Song Jeong-beom, de Finanzas.
Está desviando fondos a sus cuentas
y a cuentas ilegales del presidente.
Le enviaremos las pruebas a la fiscalía.
Caerá toda la cúpula,
y tendrán que investigar al presidente.
Desde aquí se ve la Torre Queens.
Me gusta.
Es como una delicia lista para comerse.
Leñe.
Os dije que usaseis letras más grandes.
Redactad todo de nuevo
y programad otra reunión.
A quien se le cuente…
¡Fuera!
¡Largo!
Puede unirse al fondo de capital privado.
El mínimo son 20 000 millones de wones.
Si va justo de efectivo, puede usar
las acciones de Queens como aval.
La rentabilidad será mayor.
Esto va por orden de llegada,
así que decídase pronto.
Se ruega confidencialidad.
- Gracias.
- Entendido.
Lo veo posible.
Ya ha llegado.
¿Qué le pasa a Beom-ja?
¿Por qué me invita a comer de repente?
El presidente está aquí.
No, papá. No puedes irte.
- Sobre mi cadáver.
- Apártate.
Escúchame.
Es lo único que te pido.
Dame una oportunidad.
Sinvergüenza.
¿Es que no te la di ya?
Te la di, pero ¡me vendiste
a la fiscalía para salvarte!
Mientras estaba entre rejas,
planeaste hacerte con mi cargo
junto a los directivos que te apoyaron.
- ¿Lo has olvidado?
- No pensaba con claridad.
Me dijeron que ibas a acusarme de desfalco
y me volví loco.
Lo siento muchísimo.
Han pasado 20 años.
Tiempo suficiente
para perdonar a un desconocido.
¿Por qué eres tan duro con tu hijo?
¡Prefiero perdonar a un desconocido!
¿Cómo perdonar la traición de un hijo?
No puedo.
No vuelvas a hacer nada parecido.
¡Papá!
Te echaba de menos.
Por eso he vuelto.
Pues ya me has visto.
No quiero
volver a tenerte delante.
Ingrato.
No asistas a mi funeral.
Dios.
Te veo abatido.
Parece que no has comido.
Cuando uno se siente mal,
no hay nada mejor
que un bol de esto.
Mi madre solía preparármelo
cuando estaba enfermo.
Cuando vendía periódicos
y limpiaba zapatos en Myeong-dong.
Si tenía hambre o estaba malo,
pensaba siempre en esto.
Adelante, come.
Pasé de dormir en la calle
con periódicos como mantas
a poseer una de las franquicias y tiendas
más importantes de Corea.
En 60 años.
Pero ¿por qué me siento
como si estuviese solo ante el peligro?
Algo te ha afectado mucho.
Soy la única que sabe lo compasivo
que eres.
Sabe como el que hacía
mi madre.
¿No devolvéis el dinero?
A mi churri le ha quedado la piel fatal,
pero ¿no nos devolvéis el dinero
ni nos compensáis?
Han pasado más de ocho meses
desde la compra.
Ha agotado el producto.
Ahora que lo dices,
tengo la cara así
precisamente por usarlo todo.
Si no lo hubiese hecho,
tendría mejor cara.
Cari, no te alteres.
La piel se te pondrá peor.
Devuélvenos el dinero ahora mismo.
No podemos.
¿Estás sorda o qué?
Cálmese, por favor.
¿Cómo quieres que me calme?
Ah, ya. Me tomas
por un cliente maleducado, ¿no es así?
¿Quieres que lo sea de verdad?
No puede hacer eso.
Quería usar la fianza para la operación,
pero mi madre es muy terca.
No está siendo razonable.
No podemos ayudarlo.
¿Que no soy razonable?
Eres una inútil. Ven.
¿Cómo te atreves a hablarme…?
¿Y tú quién narices eres?
Suéltame.
Que me sueltes.
Esas no son formas.
No puedo perder el tiempo
con una pelagatos.
Que venga el jefe.
¡Quiero ver al jefe ya!
- Está delante de usted.
- ¿Qué?
Yo soy la directora.
¿Tú?
¿Y por qué no educas
al personal como es debido?
Tiene razón. No lo he hecho bien.
¿Señorita Kim?
Atienda solo a clientes.
A los delincuentes,
denúncielos directamente.
¿Me has llamado delincuente?
¿Así insultas a tu clientela?
Cari, ¿estás grabando esto?
Sí.
La directora del centro
menosprecia a sus clientes.
Demandémosla para que aprenda.
Eso.
Háganlo.
Yo haré lo propio.
Mi marido es un gran abogado.
Podemos denunciarlo
por obstrucción de la actividad, agresión
y daños materiales.
Añádale una demanda
por la pérdida de ventas.
- ¿Lo han grabado?
- ¡Sí!
- Sí. Mire.
- Abran paso.
Llévenlos a comisaría.
Vamos, cari.
Gracias.
Por cierto, Park Seok-hun…
¿Qué pasa con él?
Va por ahí diciendo
que la pera de Yongdu que promocionas
como propia del pueblo no tiene futuro.
Según él, la manzana de Yongdu
será la nueva tendencia mundial.
¿La manzana? Qué tío.
Menuda memez.
Todo el mundo sabe
que las peras son mejores.
Claro… ¿En serio?
Piensa en los funerales.
¡Ponemos peras en las mesas, no manzanas!
Además, los caquis pegan con las peras.
Con las manzanas no.
¿Cómo se le ocurre
despreciar nuestra fruta típica?
El caso es que está llevando
su campaña de forma muy inteligente.
¿Conoces el restaurante de su madre?
Ofrece menús a mitad de precio,
así que todo el mundo va allí a comer.
¡Idiota!
¿Y me lo dices ahora?
Ese…
No está jugando limpio.
¿Vas a ir?
MENÚ A MITAD DE PRECIO
Hola.
Hola, señor Park.
La sopa es el plato estrella hoy.
Siempre está buena.
¿Qué es esto?
Es como un banquete.
Las campañas
se basan en promesas y planes,
pero él intenta ganarse a los votantes
con una canción popular.
Si gana las elecciones,
no será mérito suyo, sino del cantante.
Debería considerarse una infracción
de la ley electoral. Eso es.
Chun-sik, recopila pruebas.
Graba a los organizadores
y los que cantan. ¡Los denunciaré a todos!
¡Vamos!
Estáis perdidos.
Espera. ¿Qué…?
- Oye.
- ¿Qué?
¡Seok-hun! Otro surtido de cerdo.
¡Y más soju!
¡Qué rico está todo!
Será…
Pedazo de…
Es que te…
¿Es muy malo?
Ha caído de lleno en la trampa.
Corrupción familiar. De eso no se salva
ni el presidente del país.
El hijo del alcalde
acepta que lo unte su rival.
La gente dice
que la familia es un desastre
porque los hijos no están bien educados.
¡Tonto!
¡Es que no me lo creo!
Papá, yo haré que cambien de opinión.
¿Cómo?
De mi pelu sale el 90 %
de los cotilleos de Yongdu-ri.
¡Las chismosas!
- Podemos usarlas.
- ¿Para una campaña de desprestigio?
¡Sí! Seok-hun robó
picoteo de nuestra tienda
cuando era niño.
Sacaremos eso a la luz.
"Ladrón en la cuna,
ladrón hasta la sepultura".
¿Qué os parece?
¿Tienes un pitillo?
He dejado de fumar.
Mi-seon, ¿vienes?
Es el debate entre Seok-hun y tu padre.
Id sin mí.
De eso nada. Tu familia necesita
todo el apoyo que pueda conseguir.
- ¿Por qué?
- ¿Cómo que por qué?
Porque el alcalde va perdiendo.
¡Marchaos!
¡Pues ven!
¡Por Dios, marchaos ya!
¡No, Pinky!
Entra.
Me presento ante ustedes
porque el pueblo necesita sangre joven.
Como he dicho,
haré que la manzana de Yongdu
sea un manjar coreano en todo el mundo.
Yo, Park Seok-hun, recuperaré los dos
últimos años perdidos de Yongdu-ri.
El público está entusiasmado.
Vale.
No pasa nada.
Escuchadme, Yongdu-ri
es el corazón de las peras coreanas.
¿El corazón no es Naju o Seongju?
¡Sí! Yongdu-ri no es el corazón. Es más…
¿Cómo lo diría?
El intestino.
¿No?
Sí. Si fuese el corazón, nuestras peras
se venderían en la tienda de tu nuera.
¡Es verdad!
¿Qué? ¿A qué viene eso ahora?
Mi nuera
separa su vida personal de la profesional.
Entiendo que es muy buena directiva.
Como persona…
La verdad, lo único que sabemos
es que se casó con tu hijo.
- Nunca la hemos visto.
- ¿No vino en helicóptero?
Sí. Pensé que había estallado la guerra.
La verdad es
que no ha venido desde la boda.
¿Eso fue antes de casarse?
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- ¿Es un terremoto?
- ¿Qué ocurre?
CENTRO COMUNITARIO
- ¿Qué es eso?
- Grábalo.
Cuántos camiones.
¿Suegro?
Hala.
Qué fuerte.
No me lo creo.
Ha venido.
Por fin.
¿Qué haces aquí?
Me alegro de verlos reunidos.
Como falté a su último cumpleaños,
he venido a agasajar a los vecinos.
Hola, me llamo Hong Hae-in.
Soy la nuera del alcalde.
¿Qué pasa?
Le he mandado un mensaje.
Dijiste que vendrías a visitarnos.
¿Podrías hacerlo hoy y ahora mismo?
Mi padre se presenta a la reelección,
y no pinta bien la cosa.
Necesita demostrarle a la gente
que lo respalda alguien importante.
¡Lo ha leído!
Pone "leído".
¿Ha venido por eso?
Yo tampoco me lo creo.
¡Bien hecho!
¡Hong Hae-in!
No es mucho.
Complementos nutricionales, ginseng,
cosméticos, fulares de seda,
bufandas de cachemir,
guantes italianos de piel y así.
La idea era hacerle un regalo a mi suegro,
pero me he pasado.
Pueden compartirlo.
Madre mía, es que no me lo creo.
Has tirado la casa por la ventana.
- ¡Baek Du-gwan!
- ¡Hae-in!
¿Cuál es la especialidad de Yongdu-ri?
¿Las peras o las manzanas?
- ¡Las peras!
- ¡Baek Du-gwan!
- ¡Hae-in!
BAEK DU-GWAN
UN TRABAJADOR QUE PROTEGE YONGDU-RI
Hyun-woo, ha venido Hae-in.
- ¿Diga?
- Mamá, no he visto tu llamada.
Da igual. ¿Cómo estás?
Sé que Mi-seon y Hyeon-tae fueron allí.
Te llevarías una sorpresa.
Qué va. No pasó nada malo, tranquila.
Y Hae-in está…
Bien. Sí.
¿Cómo?
¿Habéis discutido?
No.
Entonces, ¿por qué no sabes dónde está?
Está aquí.
¿Qué? ¿Por qué?
Ven y pregúntaselo.
Estamos dándonos un banquete
gracias a ella.
¿De qué habla?
¿Dónde está Hae-in?
BAEK HYUN-WOO
¿Quién eres?
¿Yo?
La nuera.
- ¿Y tú?
- Conozco a toda la familia.
Nunca te había visto.
No vengo a menudo.
¿Por qué me miras así? Soy de la familia.
¿Y cómo se llama el perro?
Matusalén.
¿Manchitas?
No tienen perro.
No me das buena espina.
¿Por qué?
Soy la mujer de Baek Hyun-woo,
el hijo. ¿Contento? Vete.
Eres la dueña del edificio.
Haberlo dicho antes.
- ¿Qué?
- Mi padre me ha dicho
que la mujer del tío Hyun-woo es la dueña.
Me presento en condiciones, tía.
- Soy Baek Ho-yeol.
- Ya.
Eres el sobrino
al que solo conozco de oídas.
Sí.
El coche de fuera no me sonaba.
¿Es tuyo, tía?
Sí.
Cómo mola.
Un motor V8 con superpotencia y velocidad.
¿De verdad es tuyo
ese coche tan poco común?
¿Me dejas dar una vuelta?
Si lo hago, ¿te callas?
Te lo prometo.
¿Puede darle una vuelta por el pueblo?
O tres o cuatro.
Sí, señora.
Ha venido mi hijo menor.
Mira, Hyun-woo.
La silla de masaje que nos regalaste.
Es una maravilla. Muchas gracias.
Mis amigas me pidieron
que me sacase una foto contigo.
¿Te parece bien?
Dos, tres.
Perdona, pero ¿puedes apartarte?
Vamos.
El brazo también.
- ¿Ni el brazo?
- Solo nosotros.
Vamos. Nos puso aire acondicionado
y calentadores en el centro de mayores.
Hyun-woo es el orgullo de Yongdu-ri.
¡Démosle un aplauso!
Es mi hermano.
Mi hermano.
Comed.
Bueno…
Ya he hablado con tus hermanos.
No te preocupes por mí.
No le he dicho
nada del divorcio a tu mujer.
Estás mencionándolo ahora.
Tranquilo.
Ella no está presente. Está en casa.
- No.
- ¿Qué?
He ido a por Ho-yeol. Hae-in no estaba.
¿De qué hablas?
No estaba en casa.
Hola, señor Baek.
¿Dónde está Hae-in?
¿No está en el centro comunitario?
Cuando llegué, se había ido.
¡Hong Hae-in!
¡Hae-in!
¿Qué ha pasado?
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Por qué gritas?
Me enteré de que habías venido,
pero no te encontré en casa
ni en el centro.
Nadie sabía dónde estabas.
¡Y no cogías el teléfono!
A ver,
- ¿qué haces aquí?
- Espera.
He salido a pasear.
¿Por este barrio?
Sí.
- ¡Me tenías preocupado!
- ¿Por qué?
No estoy enferma.
Ya.
Ya me lo has dicho.
Perdona por gritar.
La verdad es que…
no lo recuerdo.
No recuerdo por qué he venido aquí.
Estaba delante de tu casa
y, de repente, estaba en otro sitio.
No sé cuándo
ni cómo he llegado.
No tengo ni idea.
Tenía…
muchísimo miedo.
PREMIO A LA EXCELENCIA ESCOLAR DE 2006
- Ya está.
- Gracias.
- Hasta luego.
- Adiós.
Oye, Hyun-woo.
La gente de Seúl no es diferente.
No te desanimes.
Mantente firme.
- Firme.
- Con la cabeza alta.
Y míralos así.
- Vale.
- Bueno. Entra.
- Adiós, papá.
- Adiós.
- Haz caso al profesor.
- ¡Ve con cuidado!
Hae-in irá a estudiar a Estados Unidos.
Despedíos de ella.
- Sí, señor.
- Sí.
Mirad qué cara.
Menuda engreída.
Se dice por ahí
que la mandan a un psiquiátrico.
Se volvió loca porque murió su hermano.
Espera.
Toma.
No la necesito.
Limpia la herida y échale algo.
¿Estás llorando?
No.
Sí que lloras.
LA REINA DE LAS LÁGRIMAS
No menciones el divorcio.
Hecho.
Divorciarse no es nada.
Yo también quería divorciarme.
- ¿Qué pasa?
- Ni caso.
¿Cómo pudo morir su amor?
Estaban locos el uno por el otro.
Tú eres la mujer a la que quiero ahora.
El recuento de leucocitos es bajo.
Hallaré un modo.
Aunque tenga que revolver el mundo,
hallaré un modo de vivir.
Debería estar…
a tu lado en momentos así.
Quería
que estuvieras a mi lado.
Subtítulos: Vanesa López